and well kids the truth is that I
y bueno chavales la verdad es que yo os
highly recommend you all I promise
recomiendo muchísimo lo prometo
this recommendation from the heart she fell
esta recomendación al lado del corazón
in love with pepe herrero from gh and he
se enamoró de pepe herrero de gh y la
despised her and he never got over it there what happened
menosprecio y no lo superó ahí que pasó
is true there was a story it wasn't said
es verdad hubo historia no se decía
now in rumors h I have to see that
ahora en rumores h tengo que ver eso
all see that let's see one thing kid and in
todo ver eso a ver una cosa chaval y de
fact it is a recommendation posted from
hecho es una recomendación colgado desde
the heart I find out about all the al
el corazón yo me entero de todos los al
pse or when I get into my kids
pse o cuando me meto en mi chavalería
period with I only say that
punto con solamente digo eso lo que
whatever he gets into the one who gives us another
quiera que se mete el que nos den otra
loses okay dick valeria dot com
pierde vale picha valeria puntocom
promise or you download the application you
promete o te descargar la aplicación te
register he is chatting with the
registras está chateando con la
kids and with the lady heria I
chavalería y con la señor hería
only say that margarita you
solamente digo eso margarita tú tienes
already have the application of said gallery
ya la aplicación de dicha galería
dot com you already have it because you know
puntocom tú la tienes ya porque sabes
that I found out margarita as a result of as a
que me enterado margarita a raíz de a
result of getting into the forum
raíz de meterme bien el foro
I found out that the blond guy today
me enterado de que el rubio hoy le
was throwing aggressive pullitas at her you know
andaba tirando pullitas agres ya sabéis
that they didn't end very well after
que no acabaron muy bien después de
ebola you
ébola
know how serious he behaved like a
ya sabéis qué grave se comportó como un
of serious I look that that
de grave yo mira es que eso ese
qualifier is perfect no and  so they can't
calificativo es perfecto no y así no me
tell me that I've done anything
pueden decir que he hecho nada
de greve he behaved like a de greve that's it that's it
de greve se comportó como un de greve ya
everything would have been said
está ya está ya estaría todo dicho ya
I'm already pregnant don't tell me well
yo ya está embarazada no me diga
look how good man of course people
pues mira qué bien hombre claro la gente
go on with their life and part of life
va haciendo su vida y parte de la vida
many times having children
muchas veces tener hijos
when willy wilder senior I don't believe
cuando willy wilder padre no me lo creo
all the youtubers and like there are
todos los youtubers y como aquí hay
some here who have been parents for eleven
algunos que somos padres de hace ya once
years you know what I'm telling you there are many
años sabes lo que te digo hay muchos
October who are parents but it was like
octubre que son padres pero era como
eyes willis redwilly red senior I
ojos willis redwilly red padre no me lo
can't believe it how life is and it's like
puedo creer cómo es la vida y es como
life is people when they have in
que la vida está la gente cuando tiene a
their 30s 40s well having children we're not going to
sus 30 40 pues teniendo hijos no vamos a
see the flea
ver la pulguita
we put a countdown for the
ponemos una cuenta atrás para la prueba
code test for him
del código para él
puritanical jab
puritano puyazo
puritan jab [ __ ] or well
puritano puyazo [__] o bueno
and make the bed undo it it's very
y que haga la cama deshacerla es muy
easy
fácil
hahaha it's also easy for the
jajajaja también es fácil que se vaya la
option to go away what to stretch it out they will all be the ones
opción a que estirarlo todos serán los
I put it in there in the corner not
doy meterlo por ahí por la esquina no
javi but on youtube chavalería dot com
javi pero en youtube chavalería puntocom
or carmen me chavalería dot com all
o carmen me chavalería puntocom todo
together
junto
my chavalería dot  com is an
mi chavalería punto com es un portal en
internet gossip portal and you go in and there's
internet de cotilleo y tú te metes y hay
a humor magazine there's a forum where you
una revista de humor hay un foro donde
can all be there everyday by
podéis estar todas allí cotidianos por
day everyday here the lady because
día cotidiano aquí la señora porque
Fidel because this one because the other
fidel porque éste porque lo otro
but I'm afraid we're fine and if you
pero me temo que estamos bien y si os
like you can also go in from your
gusta os podéis meter también desde el
mobile and install the application which is
móvil e instalar la aplicación que es
free and everything is worth
gratis y todo vale
the e3 conference could put the
la conferencia del e3 podría poner los
chats how do I do that
chats como hago eso
remember that this pair had already had
recordemos que este par ya había tenido
their differences in hego the differences it's
sus diferencias en hego las diferencias
not that it was in fact Greece well a
no es que fue de hecho grecia pues un
counter on the sofa you're not seeing
contador sobre el sofá no estáis viendo
with me with my face you're not seeing here
con mí con mi cara no estáis viendo aquí
in the corner the counter okay but there's
en la esquina el contador vale pero hay
a counter because serious is very good it
un contador porque grave es buenísimo no
's not very good putting a counter
es buenísimo poniendo un contador
whenever it's needed it's like
siempre y cuando se le necesita es como
a microwave from Greve the same thing puts
un microondas de greve lo mismo te pone
a counter on you feel even worse the
un contador que sentir aún peor el
microphone there
micrófono
are other normal ones on tap is out of the
hay otras normales de grifo está fuera
stress step we
del paso de estrés
already know that we can but go for
ya sabemos que ya podemos pero ir a por
a person all the time with
una persona todo el rato con
atomic thank you very much you
atomic muchísimas gracias
have killed I ca
habéis matado
n't believe you I promise you that I have
no te puedo creer os prometo que lo he
done it without wanting to
hecho sin querer
all the time when  have you already
a todo el rato cuando ya le habéis
killed that well-known flu or is he
matado a esa conocida gripe o
already seriously ill outside he could have been seeing
pues ya está grave fuera el pudo ser ver
and the thing is I don't know why they invite this
y es que yo no sé por qué invitan a este
kid to these things he doesn't know how to
chaval a estas cosas que no sabe
behave like a
comportarse como una persona
half-adult half-adult no way
medio adulto medio de medio adulto ni de
but at least as a companion
coña pero por lo menos como un compañero
like him he thinks he's superior to
como él se cree como superior a los
others he thinks he's superior to
demás él se cree como superior a los
others and I'm advertising some headphones as if they
demás y te anuncio unos auriculares como
were original str de greve de
si fueran originales str de greve de
squeaky
chillón
if he donates to me from greg he farted in the
si me dona de greg me tiró un peo en el
microphone yes I have it but my cell phone is
micrófono sí lo tengo pero mi móvil es
crap but I'm going to buy a
una [__] pero voy a comprarme uno
better one and I'm not insulting I'm saying what they've
mejor y yo no insulto digo lo que ellos
already said on television face
ya lo han dicho en televisión cara
crying with laughter face crying with laughter lollipop lollipop
llorando de risa cara llorando de risa
lollipop but I was going to
piruleta piruleta piruleta pero ya iba a
answer Margarita's message but
contestarte al mensaje de margarita pero
now I'm going to focus on one thing maybe he does
ya lo me voy a centrar en una cosa vez
n't know how to behave he's a degenerate it
no sabe comportarse es un degenerado
's the perfect adjective I mean listen to
es el adjetivo perfecto o sea escuchar
me Margarita you're telling me that they've
me margarita me estás diciendo que han
sent a super chat with lollipops
mandado un súper chat con piruletas
at that level it's reaching lordship we're we're
a ese nivel está llegando a la seño
all witnessing how
estamos estamos todos presenciando como
a lady has sent me a super chat
una señora me ha mandado un súper chat
with  lollipops
con piruletas
or life is a simulation
o la vida es una simulación
there's a lady who sent me super
hay una señora que me ha mandado súper
bummer lollipops it was real it was
chasco piruletas ha sido real
real he's not making it up he's
ha sido real no me lo está inventando
stupid if he can't the norm is
es tonto si es que no puede la norma es
dude it seems like I want to play it or something
tío parece que lo quiero jugar o algo
dude we live in the matrix totally to
tío vivimos en la matriz totalmente a
look good in front of his beavers I
por quedar bien delante sus beavers
just lost my server dude of
acabo de es quedar sin servidor tío
course because here the blond guy said here
claro porque aquí el rubio ha dicho aquí
the key to looking good in front of his
la clave por quedar bien delante de su
vigor of course he will have some
vigor claro que él tendrá unos
followers that will be like that good pro clara
seguidores que serán así buena pro clara
thanks now I finally left the
gracias ya yo por fin salir de la
health residence yes with chrome I didn't
residencia sanitaria el sí con chrome no
understand the last bit churra but a
entendía lo ultimo churra pero un abrazo
big hug or wow physic thank you very much
muy fuerte o wow fãsica muchísimas
to francisca for being a member hey
gracias a francisca para ser miembro oye
remember ladies
recordaros señoras
sir now she sends me greetings to blanca
señor ahora me manda un saludo a blanca
alfaro please blanca to the lighthouse I send you
alfaro por favor blanca al faro te mando
a huge hug ladies gentlemen
un abrazo enorme señoras señores
I remind everyone that if you like what I
recordaron a todas que si os gusta lo
do you can help me fulfill my
que hago me podéis ayudar a cumplir mi
dream okay me
sueño vale yo
right now I think we're like 3,000
yo ahora mismo creo que somos como 3.000
members okay but I could be a member
miembros vale pero podría ser miembro la
mister hurt they're starting to know our
señor hería empiezan a conocer nuestros
secrets then she's putting mystery
secretos entonces está poniendo misterio
nica  Let's see ladies but you do
nica a ver si señoras pero lo de los
n't know about the members because in fact there aren't
miembros no lo saben porque de hecho no
many ladies who are members
hay muchas señoras que sean miembro
Anna Maria Cordoba Many thanks to Anna
anna maría córdoba muchas gracias a anna
Maria Grazia for becoming a member Let's see I'm
maria grazia por hacerte miembros a ver
going to explain it to you ladies below there is
os lo voy a explicar señoras abajo hay
a button that says join okay that
un botón que pone unirse vale eso
means becoming a member of my channel I
significa hacer un miembro de mi canal
should have explained this in the
esto lo tenía que haber explicar el
video to Belén Ropero well for gentlemen
vídeo a belén ropero bueno para señores
stay here if you like what I do
que queden aquí si os gusta lo que hago
and also I'll tell you one thing I'm not going to do a
y además os digo una cosa yo no me voy a
rap the other day someone played me I'm
endo rap que el otro día una me puso yo
not going to send you her hanger so that you
no te voy a mandar su percha para que te
leave me I'm not going to Andorra ma'am
vaya dejando yo no me voy a andorra sra
if you like what I do so that I
si os gusta lo que hago para que yo
can continue dedicating myself to this and you
pueda seguir dedicándome a esto y me
want to support me on that button that says
queréis apoyar en ese botón que pone
join it's like a
unirse es como si fuera una suscripción
Netflix subscription and it only costs 90 cents a
del netflix y vale solo 90 céntimos al
month 90 cents madam what the bread costs you
mes 90 céntimos señora lo que te cuesta
a month what the bread costs you and you
al mes lo que te cuesta el pan y además
can also choose the payment method and you
puedes elegir la forma de pago y lo
put it from your mobile bill and you
pones desde la factura del móvil y te
get 90  cents more on your
llegan 90 céntimos más la factura del
cell phone bill
móvil
and you don't even notice and that helps me be
y ni te enteras y con eso contribuye a
able to continue doing this
que yo pueda seguir dedicándome a esto
for a long time if you like what I do
durante mucho tiempo si os gusta lo que
and my work
hago y mi trabajo
we are 3,000 members of the youth
somos 3.000 miembros de la chavalería
let's see how many Mr. Heria like the one let's
vamos a ver cuántas señor hería como la
see how the lady Heria outnumber
a ver cómo la señor hería superen en
the youth
miembros a la chavalería
I already know that I'm not going to talk about wish
yo ya sé que no vuelvo a hablar de wish
Michu or Rubio again I'm going back to men
michu ni de rubio me regrese a hombres
with never abandoning I will abandon the
con nunca abandonar abandonaré a la
youth there's time for everything and besides I
chavalería hay tiempo para todo y además
like everything
a mí me gusta todo
Conchi says where the
dice conchi que donde está el botón
coach button is and it's next to the subscribe button
coach y está al lado del de suscribirse
next to it says join
al lado pone unirse
like the lady Heria I outnumber the
como la señor hería supere a la
youth I already threw myself on the
chavalería en miembro yo ya me tiró al
floor
suelo
and I'm doing croquette Alfonso says
y me hago la croqueta dice alfonso
what is the average age that watches your
cuáles las medias de edad que ven tus
videos because life is and in fact I
vídeos porque la vida es y de hecho lo
showed it the other day in a video on the
enseñe el otro día en un vídeo en el
main channel
canal principal
that my battery is running out by the way
que se me va acaba la batería por cierto
no mobile on the main channel look at
no móvil en el canal principal mira en
the scams
los engaños
on the main channel the vast majority of
en el canal principal la gran mayoría de
age are women 25 percent in
edad son señoras el 25 por ciento de
fact okay  then they follow by 50
hecho vale luego le siguen por de 50
years of things and then they follow the
años cosas y luego le siguen la
youth and almost 65 65
chavalería y el casi el 65 el 65 por
percent are women, so this channel can't
ciento son mujeres o sea este canal no
tell me that it's sexist
me puede decir que es machista
because I have female subscribers, it's like when you ca
porque tengo suscriptoras es como cuando
n't call me sexist because I
no me puedes decir machistas porque
have the mana, no
tengo el maná no
Carlos, thank you very much,
carlos muchísimas gracias
in the secondary channel they haven't invaded it yet,
en el canal secundario todavía no la han
but I'll tell you one thing Pilar,
invadió pero te digo una cosa pilar
thank you very much,
muchas gracias
the secondary channel, which is this, the majority
el canal secundario que es este
are robbery kids, thank you very much,
la mayoría son chavales robos muchas
the majority, in fact, 40 percent are
la mayoría de hecho el 40 por ciento son
between 18 and 25 years old, in the
entre 18 y 25 años en el canal
secondary channel, the topics are more and more like that, no,
secundario cada vez son temas más así no
but I'll tell you one thing that I can
pero que os digo una cosa que me estoy
see coming, that if the lordships
viendo venir que como las señorías
also take over the members here, I'll
adueñen también de los miembros de aquí
just say, your honor, remember that some
solo digo señoría recordad que algunos
live shows are only for members and you can watch them
directos son sólo para miembros y podéis
repeated for 0.90 euros a month, they'll
verlos repetidos por 0.90 euros al mes
take it out of our hands, ladies,
nos lo quitan de las manos señoras
thank you very much, beautiful mine.
gracias guapísima mía
Hello Javi, handsome, greetings from Chile,
hola javi guapo saludos de chile por fin
I'm finally a member but I'm having a crisis,
soy miembro pero tengo una crisis
I'm over 30 and I don't know if I'm a gentleman
soy mayor de 30 y no sé si soy señor
or  kids hahaha
ería o chavalería jajajaja cara
smiling face meet smiling
sonriendo conocer sonrientes cara de
party face where 30 of us are in the kids
fiesta donde 30 estamos en la chavalería
still
todavía
2 of 30 of us are in the kids let's see
2 de 30 estamos en la chavalería a ver
the important thing what Alan has done that
la importante lo que hay hecho alan de
many people will say well for
que mucha gente dirá bueno el para que
members to mediate and be able if they make you a
mediase miembros y poder si te hacen
member there
miembro
are many live shows that only when when
hay muchos directos que solamente cuando
many Japanese brats come and you
cuando vienen muchos niñato japonés y
could in the chat the chat is set
podías en el chat se pone el chat sólo
to members only and that way they don't bother you okay
para miembros y así no dan por culo vale
and on the other hand your lordship also has the live
y por otro la señoría también tenéis los
shows totally intact that you
directos totalmente íntegro que lo
can use it as a radio in the morning
podéis utilizar como radio por la mañana
or whatever
o lo que sea
at this rate my lord comes and with a
a este ritmo se viene mi señor y con
high pitched accent pointed like nothing at the page
acento agudo apuntó com nada la página
either to me kids because it is like that you
ya sea a mí chavalería porque es así ya
are already on the same page valid for
estás a la misma página válida para
everyone but can you imagine I don't think so can you not
todos pero os imagináis no creo no os
imagine that the lordship surpass themselves in
imagináis que la señoría se superan en
members to the kids it would be
miembro a la chavalería sería ya
tremendous it would be
tremendo
tremendous I do
sería tremenda
n't think I had it
no creo lo tenía
but I will remember the next video be it
pero lo recordaré el próximo vídeo sea
lord I wounded by hand with victory sign
señor herí a mano con señal de victoria
hand with victory sign thanks to
mano con señal de victoria gracias a
jolie a huge hug gorgeous
jolie un abrazo enorme guapísima
what a fool
qué tonto
for no one  for nothing there is
por nadie por nada
what was the comment we saw it we
hay que cuál fue el comentario lo vimos
saw the same we saw it does anyone
lo vimos lo mismo lo vimos alguien se
remember what was the comment
acuerda cuál fue el comentario
that if hunger that he is a kid that
que si hambre que es un chaval que se
behaves has that attitude it is an
comporta tiene esa actitud es una
attitude like very outlined that attitude
actitud como muy delineado esa actitud
the truth is
la verdad
worth it man what was the comment
valera tío cuál era el comentario
if alan you are sir wounded without a doubt I
si alan de tu eres señor hería sin duda
mean don't act cool now because
o sea no te las de ahora de guay porque
you have there is a wrench next to you
tengas hay una llave inglesa al lado
what was the comment
cuál era el comentario
nobody remembers us on twitter it was not
nadie lo recuerda nos en twitter no era
another fool at least it was the comment is
otro tontito menos era el comentario es
true that in the comment
verdad ese en el comentario
that was the comment that
ese era el comentario que puso por
another fool wrote at least yes yes I'm going to
otro tontito menos
see it d auro although anime
sí sí voy a verlo d auro aunque anime
I am not the owner of peace nobody is there
yo no soy dueña de paz nadie está ahí
like with a very big ego trip 10
como con un viaje de ego muy grande 10
if you listen to what is really happening well
si escucha lo que pasa realmente pues
what grefa has done something very stupid
qué grefa ha hecho una cosa muy estúpida
to come in plan although I have told them that
para venir en plan aunque les haya dicho
that is not done and that we say it to
que eso no se hace y que lo decimos a
the rules it has come serious and to look
las normas ha venido grave y para quedar
good in front of his chat he has shot me
bien delante de su chat me ha pegado un
in front of everyone
tiro delante de todos
kiko rivera cancels alistará and I
kiko rivera cancela alistará y me ha
thought his interview yesterday was very bad
parecido muy mal su entrevista de ayer
very bad guy putting the premium on a
muy mal tío poniendo la prima en un
commitment when he doesn't get into
compromiso cuando él no se mete en
commitment when Rafa Mora tells him
compromiso cuando la rafa mora le dice
something spring eye
cosa la primavera ojo
tremendous
tremenda
but when listening literally she
pero al escuchar literal
has surely explained you know the key
seguramente ha explicado sabéis la clave
says Margarita as soon as I have my new
dice margarita en cuanto tenga mi nuevo
phone I will play with you as
móvil jugaré con vosotros como
if Javi reads it tell him but down here
que lo lea javi decírselo pero aquí
down here
abajo aquí abajo
Margarita cape
margarita capa
but Margarita you can get in from the phone
pero margarita te puedes meter del móvil
without installing the application you go into the
sin instalar la aplicación te metes en
browser and put my kids
el navegador y pones mis chavalería
dot com and until and
puntocom y hasta
now if she has killed him and it has been three
y ahora si lo ha matado y ya lleva tres
times in a row I understand the anger that
veces seguidas yo entiendo el cabreo que
leads to feel
lleva a sentir
but well willy
pero bueno willy
but well willy but by the way it is
pero bueno willy pero por cierto está
fine
bien
how many days has it been ten days at
ya cuántos días se hace diez días por lo
least no more I don't think it was at the
menos no más no creo que fue al
beginning they are not going to pass and we are
principio no se van a pasar y estamos
today is Friday today is Saturday
hoy es viernes hoy es sábado
today is today Saturday it is called 10 day
hoy es hoy sábado se llama de 10 día
so no it must be almost almost almost almost well
entonces no ya tiene que estar casi casi
no almost almost cured
casi casi bien no casi casi curado no
I do not say
digo yo